[Kejayaan]
[Episode 16]
Apakah boleh menaruhnya di sini?
Tentu.
-Ini dia.
-Oke.
Baiklah, mari kita akhiri sampai di situ.
Berikan padaku. Aku akan membantumu.
Ini terlihat sangat bagus.
Apakah ini baik-baik saja?
Ya.
Bunga-bunga ini sungguh indah.
Memang.
Mari kita pindahkan sedikit lebih tinggi.
-Ini.
-Bagaimana ini?
Ganti yang di sana itu.
Nyonya Shanbao,
Setiap keluarga terkemuka di kota
telah mengirimkan hadiah festival.
Nyonya Rong tua dalam keadaan sehat dan bersemangat.
dan secara khusus pergi
ke gerbang upacara untuk melihat-lihat.
Sebagian besar hadiah berupa buah-buahan musiman,
Zongzi, angsa panggang
, dan makanan umum lainnya.
Keluarga Yang telah mengirimkan hadiah yang berlimpah,
dan Yang Yitang memiliki lidah yang sangat fasih.
Nyonya Rong tua sangat senang
bahwa dia memberi hadiah kepada para pengantar barang
berupa 500 koin.
Dia juga meminta Anda untuk menyisihkan sebagian.
4 kotak berisi hadiah teh yang telah Anda siapkan
untuk ibu kota
dan menyuruh dapur untuk membuat
beberapa zongzi segar
sebagai hadiah balasan.
Nyonya Rong yang sudah tua juga berkata
bahwa kartu balasan ini
Harus ditulis sendiri oleh Anda,
sebagai isyarat kedekatan dan rasa hormat.
[Daftar Hadiah]
Jadi maksudmu
Nenek sangat menyukai
Yang Yitang?
Dengan baik,
Saya tidak berani mengatakan dengan pasti.
Mr. Yang and Mr. Yan
keduanya sering mengunjungi Aula Chongxi
untuk bergabung dengan Nyonya Rong Tua
untuk minum teh dan berbincang-bincang.
Namun, Tuan Yang
telah membawa seorang juru masak dari kampung halamannya,
yang membuat jaring angsa paling menakjubkan.
Nyonya Rong yang sudah tua sangat menyukai hidangan itu,
jadi dia sering mengajak Tuan Yang
untuk mengobrol.
Sebenarnya,
Tuan Yang memang berkunjung lebih sering.
daripada Tuan Yan.
Jadi begitu.
-Tuan Matahari.
Anda sudah sampai di sini.
Ya, benar.
Asam sekali!
Nyonya Shanbao, Anda sangat sibuk.
Mengapa tidak membiarkan saya menuliskan ini untuk Anda?
Anda bisa mengawasi pekerjaan saya dari dekat.
Jika ada sesuatu yang tidak sesuai dengan keinginan Anda,
Saya akan segera menulis ulang.
Dengan cara ini, tidak ada hal lain yang akan terhambat.
Selama festival,
Bagaimana mungkin kamu bisa meluangkan waktu sebanyak itu?
Aku serahkan saja pada Fusheng
untuk menulis ucapan terima kasihnya.
Saya ingin melihat
tulisan tangan Anda.
Baiklah.
Bawalah tinta dan kuas kepadaku.
Ya.
Apakah ada hal lain yang ingin Anda laporkan?
Saya permisi dulu.
Mengapa? Apakah Anda enggan pindah?
Nyonya Shanbao, terima kasih atas kebaikan Anda.
Saya benar-benar merasa tersanjung.
Namun tanpa status resmi,
Kehadiran saya di sini
akan mengundang gosip dan kritik.
Tidur di kamar utama
akan terasa kurang pantas.
Sebaiknya aku pindah ke ruangan samping.
Cukup sudah.
Kita akan membahasnya malam ini.
Aku sudah mengurusnya
dari ketiga catatan ini, saya sendiri.
Kamu akan menulis sisanya untukku.
Kemudian kirimkan
setelah saya meninjaunya.
Nyonya Shanbao,
Perkebunan teh tersebut
juga telah mengirimkan hadiah festival.
Yi membawa mereka ke sini secara pribadi.
Dia mengatakan bahwa keluarga Gu
dan keluarga Zhao berada di Bingzhou.
telah mengirim orang ke sini lagi.
Para pelanggan tetap ini berasal dari Bingzhou.
Mereka adalah orang-orang yang paling pilih-pilih soal teh,
dan mereka melakukan pemesanan dalam jumlah besar.
Aku harus pergi dan menemui mereka.
Luangkan waktu Anda untuk menulis di sini.
Kita akan membahasnya malam ini?
Tuan Muda, mengikuti instruksi Anda,
selain
zongzi kacang merah dan manisan kurma,
Zongzi daging babi segar dan kuning telur asin,
serta zongzi ham,
Kami juga telah menyiapkan
Zongzi Lima Berkah yang sedang tren,
untuk pertanda baik
datangnya lima berkah ke rumah.
Nyonya Shanbao pasti akan senang.
Menarik!
Kirimkan saja.
Baiklah.
Tunggu.
Sebaiknya aku mengantarkannya
Saya akan Shanbao sendiri nanti.
Oke.
Tuan Wen,
Tuan Yang ada di sini untuk menemui Anda.
Tuan Wen.
Aku datang di waktu yang tidak tepat.
Maaf mengganggu.
Tuan Yang, apa yang membawa Anda kemari?
Saya secara khusus menyiapkan beberapa hadiah kecil.
untuk mengucapkan terima kasih kepada Bapak Lu,
tetapi dia tidak ada di kamarnya.
Saya bertanya kepada seorang pelayan dan mengetahui
bahwa pagi-pagi sekali hari ini,
Dia telah pindah ke Hualin Courtyard.
Selama festival ini,
Semua orang sangat sibuk.
Shanbao
sangat membutuhkan bantuan saat ini.
Rasanya canggung membicarakannya dengan orang luar.
Namun, Tuan Wen, Anda dianggap
sebagai anggota keluarga Rong,
jadi tidak perlu ada kehati-hatian di sini.
Saya pernah mendengar bahwa ketika para wanita
dari Keluarga Rong memilih suami mereka,
Mereka mengikuti kebiasaan lama
berupa pernikahan percobaan.
Jika pasangan tersebut melewati
bulan pertama dengan harmonis,
menemukan kasih sayang dan kebahagiaan bersama,
maka pernikahan tersebut sudah pasti terlaksana.
dan tidak mudah dibatalkan.
Jika keduanya tidak kompatibel,
lalu pemuda itu
akan diantar pergi dengan penuh hormat
disertai hadiah yang berlimpah.
Dan pernikahan itu akan dibatalkan.
Kedua belah pihak bebas untuk menikah dengan orang lain,
tanpa ikatan atau kewajiban lebih lanjut.
Saya kira Tuan Lu ada di sana
untuk persidangan semacam itu.
Tapi sepertinya aku terlalu banyak berpikir.
Saya akan mengirim seseorang untuk mengantarkan hadiah-hadiah ini.
ke Halaman Hualin.
Aku akan datang mengunjungimu di lain hari.
Hati-hati di jalan.
Satu dua tiga.
Tuan Muda, Anda membuatnya sendiri!
Sekarang sudah kotor.
Dia memang tidak menyukainya.
Membawanya kepadanya
hanya akan mengundang penghinaan.
Dia jelas tahu
Dia adalah pembuat onar yang membawa kesialan.
Namun, itu hanya karena dia bisa berbicara dengan lancar.
kehabisan barang,
Dia bersikeras untuk selalu menjaganya tetap dekat.
Dia akan belajar dengan cara yang sulit.
Barulah dengan begitu dia akan menyadari betapa hebatnya aku.
Tuan Muda.
Yang Yitang
pasti menyimpan niat jahat.
Coba pikirkan.
Nona Shanbao
memegang kekayaan keluarga yang sangat besar
di tangannya.
Setiap orang
berusaha keras untuk mengambil hati wanita itu!
Jika Anda benar-benar bergegas
ke Hualin Courtyard
dan dapatkan
hingga terlibat dalam perdebatan sengit dengannya,
Itu akan merusak segalanya.
Tuan Muda.
Akar pohon yang berusia seabad
tidak akan pernah bisa diputus sepenuhnya.
Ikatan yang terjalin selama bertahun-tahun tidak mungkin palsu.
Tuan Muda,
selama Anda tetap bersabar,
Nyonya Shanbao akan berubah pikiran pada akhirnya.
Dia sebenarnya
lebih jago membuat onar
daripada sepupunya.
Sebelum Nyonya Rong Tua,
dia telah mendorong Yan Bailou
sama sekali tidak masuk dalam pertimbangan.
Tak satu pun dari mereka mudah untuk dihadapi.
Saat ini, Lu Fusheng
Memang telah memenangkan hati Shanbao.
Namun, keadaan telah mencapai titik tertentu.
mencapai puncaknya.
Apa manfaat yang mungkin bisa didapatkan dari hal itu?
Aku takut
Bencana itu sudah di depan mata.
Mari kita lihat
berapa lama lagi dia bisa bersikap angkuh.
Beberapa harta karun keluarga Rong
tersembunyi tepat di sini, di kamarku.
Putar alas lampu itu
tiga kali ke kanan,
dan kamu akan tahu jika aku mengatakan yang sebenarnya.
Bagaimana jika yang tersembunyi di dalam terowongan itu?
bukanlah harta karun,
Tapi orang yang masih hidup?
Perhatikan dia dengan saksama sendiri.
dan lihat apakah dia benar-benar tidak terpengaruh.
Ya.
Kita mau pergi ke mana?
Juni Dai!
Mereka membawaku ke mana?
Tuan Muda,
apakah suhu airnya sudah tepat?
Suhu airnya baik-baik saja,
Tapi aku baru mandi kemarin.
Saya rasa ini tidak perlu.
Jangan bergerak!
Melati?
Dan bahkan mengandung musk di dalamnya.
Ini benar-benar terlalu berlebihan.
Tuan Yan dan Tuan Wen
keduanya menghabiskan
mandi berjam-jam setiap kali.
Jubah bagian dalam mereka juga diberi wewangian.
Itulah gaya seorang pria terhormat
dari keluarga bangsawan.
Sedikit aroma parfum bunga dan musk pada dirimu.
tidak ada apa-apanya jika dibandingkan.
Kenapa Yang Dingchen tidak
dan He Xingming
Populer di kalangan wanita?
Karena mereka mengayunkan pedang dan pentungan
sepanjang hari,
berbau keringat asam.
Ketika mereka mendekati para wanita itu,
Mereka mengusir semua orang
dengan bau busuk mereka.
Orang-orang kasar seperti itu dibenci oleh semua orang.
Tuan Muda,
Anda tidak boleh pernah mengikuti contoh mereka.
Tuan Muda, tahi lalat di dada Anda
adalah pertanda baik,
Meramalkan keluarga yang sejahtera
dan masa depan yang cerah.
Ini adalah keberuntungan yang luar biasa...
Diam.
Kalian semua, tunggu di luar.
Aku akan mandi sendiri.
Ayo pergi.
Tuan Muda, saya permisi.
Tidak tidak tidak.
Beraninya aku mengganggu Lady Shanbao?
Saya rasa ruang samping saya
baik-baik saja.
Anda pasti sudah menjalani hari yang melelahkan, Tuan Muda.
Sebaiknya kamu beristirahat lebih awal.
Ruang samping saya baik-baik saja.
Sudah sangat larut.
Apakah Anda bermaksud?
duduk sendirian di sana sepanjang malam?
Seandainya aku berbagi tempat tidur denganmu
dan menjadi suamimu,
ketika kamu mengetahui kebenaran
tentang alasan aku datang ke sini,
Kamu pasti akan sangat membenciku.
TIDAK.
Ini tidak boleh terjadi.
Kamu tidak datang berkunjung.
Apakah Anda mengharapkan saya untuk pergi ke sana?
dan mengundangmu sendiri?
Lu Jianglai,
Kamu harus mengendalikan diri.
Aku sudah mengatakan semuanya
Aku perlu mengatakannya terakhir kali.
Nyonya Shanbao, mohon tunjukkan belas kasihan kepada saya.
Jangan mempersulitku
lagi.
Xiu Qiong sangat ceroboh.
Saat dia sedang menjahit pakaian,
Dia dengan santai menusukkan jarum ke manset bajunya.
Saat dia merapikan tempat tidurku,
Benda itu jatuh ke tempat tidurku.
Aku sudah meraba-raba tapi tetap tidak bisa menemukannya.
Bawakan aku lilin.
Saya akan mencari dengan teliti.
Baiklah.
Ini lilinnya.
Mendekatlah.
Lebih dekat lagi. Aku masih belum bisa melihat dengan jelas.
Apakah kamu sudah menemukannya?
Sedikit lebih rendah.
Lebih rendah lagi.
Aku... aku...
Sebaiknya saya tinggalkan saja di sini untuk Anda.
Nyonya Shanbao,
luangkan waktu Anda untuk mencarinya.
Kemarilah. Apakah ini dia?
Sebaiknya kau masuk ke dalam untuk memeriksa.
Jangan melihat hal-hal yang tidak pantas.
Hal itu hanya mencemari pandangan jeli seseorang.
Jangan mendengarkan hal-hal yang tidak pantas.
Hal itu hanya mengganggu kedamaian batin seseorang.
Apa yang sedang kamu bacakan?
Jangan berbicara tidak sopan.
Itu pasti akan mendatangkan aib.
Jangan bertindak tidak pantas.
Itu pasti mendatangkan kemalangan.
Jangan melihat hal-hal yang tidak pantas...
Aku memintamu datang ke sini,
hanya karena takut orang lain akan menyakitimu.
Mengenai mekanisme di dalam ruanganku,
Belokan ke kanan akan merenggut nyawa,
Namun, sedikit putaran ke kiri dapat menyelamatkan nyawa.
Anda mungkin membutuhkannya di saat-saat bahaya.
Nyonya Shanbao, apakah Anda bersedia?
Memberitahuku rahasia sebesar itu?
Dengan masa depan keluarga berada di pundakku,
Saya harus berpikir dengan cermat di setiap langkah.
Aku sengaja menahanmu di sini.
Itu untuk menguji dirimu.
Saya harap Anda tidak tersinggung.
Sekarang, setelah semua keraguan sirna.
dan semua dendam pun sirna,
Aku hanya berharap mulai sekarang,
hati kita akan berdetak sebagai satu kesatuan,
dan tidak akan ada kecurigaan yang menghalangi hubungan kita.
Anda...
Untunglah kita sudah menyelesaikan masalah ini.
Besok aku akan meminta seseorang
menyiapkan tempat tidur untukmu.
Malam ini, aku takut
Anda harus puas dengan lantai.
Ngomong-ngomong, Nyonya Shanbao,
Apakah kamu sudah menemukan jarum itu?
Akan sangat mengerikan jika kamu terluka.
Izinkan saya membantu Anda mencarinya.
Aku sudah menemukannya.
Tidurlah sekarang.
Itu bagus.
Tuan Muda.
Mereka bilang malam pernikahan
adalah sebuah kemenangan kecil dalam hidup.
Ini adalah momen yang sangat membahagiakan.
Kenapa wajahmu murung?
Ini menakutkan.
Apa yang telah kamu temukan?
Saya sudah melakukan penyelidikan ke mana-mana.
Semua wanita pelayan
di Halaman Hualin
memiliki kontrak yang telah ditandatangani
dan memiliki ikatan keluarga di sini.
Setiap keluarga memiliki lebih dari sepuluh anggota,
dengan tiga generasi
yang mengabdi pada keluarga Rong.
Tak satu pun dari mereka yang sesuai dengan profil
Nyonya Yang.
Tapi jangan khawatir, Tuan Muda.
Sekalipun dia tidak bersama Lady Shanbao,
Dia bisa jadi berada di halaman lain.
Saya akan memeriksanya sendiri.
setiap wanita di Rong Mansion
yang sesuai dengan usianya.
Nyonya Yang itu
Kemungkinan besar dia sudah tidak lagi
berada di Rong Mansion.
Bagaimana Anda bisa tahu itu, Tuan Muda?
Lang Zhusheng sudah menggeledah
setiap sudut Rumah Rong.
dengan dalih mengumpulkan bukti.
Dia tidak menemukan wanita mana pun.
cocok dengan profil Nyonya Yang.
Sekalipun Nyonya Yang ada di sini,
dengan keributan sebesar itu,
Kami pasti akan memberitahukannya.
Saya berencana menunggu
sampai keadaan tenang.
lalu mencari kesempatan lain
untuk menyelidiki.
Tapi sekarang setelah saya pindah ke...
Halaman Hualin cukup bagus.
Sekarang setelah saya pindah ke Hualin Courtyard,
setiap gerakan yang saya lakukan
berada di bawah pengawasan terus-menerus,
yang membuat segalanya menjadi sulit.
Haruskah saya...
Dasar pengkhianat kecil!
Anda sudah terbongkar sejak lama.
Sebaiknya kau bersembunyi dulu untuk saat ini.
Jika tidak, aku harus menyelamatkanmu.
Terburu-buru hanya akan mendatangkan kerugian.
Jika kita ingin menemukan Nyonya Yang,
Kuncinya masih berada di tangan Lady Shanbao.
Rong Shanbao
sangat ketat dalam mengendalikan segala sesuatunya.
Saya perlu mengikuti petunjuk dengan cermat.
dan temukan Nyonya Yang.
Ayo pergi!
Tuan Muda,
Kita akan pergi ke mana sekarang?
Siapkan kereta kuda.
Saya akan mengantarkan hadiah kenang-kenangan.
[Halaman Hualin]
Tuan Lu selalu
lebih memilih untuk tidak terlalu menonjol.
Untuk siapa dia mempertontonkan hal seperti itu?
Aneh sekali.
Tuan muda ini memiliki tata krama yang begitu anggun.
dan pembawaan yang mulia.
Sungguh mengesankan.
Dia berasal dari keluarga mana?
Dia pasti
dari keluarga terkemuka.
Tuanku.
Ini adalah harta berharga Anda.
Tolong jangan sampai jatuh ke dalam air.
Ayo. Cepat cari tahu
Siapakah tokoh utama tersebut?
Ya, Tuan.
[Saluran Kantor Prefektur]
Cepat beritahu Ketua Prefek!
Saya ada urusan penting
dan harus menemuinya segera!
Ketua Prefek sedang menerima tamu.
Petugas Qing, silakan tunggu di belakang
dan minum teh dulu.
Itu benar.
Ini adalah masalah yang sangat mendesak.
Tidak ada satu momen pun yang boleh disia-siakan!
Siapa sebenarnya yang ada di dalam?
Ini Hakim Lang.
Hanya seorang hakim?
Aku hanya mencarinya.
Waktu yang tepat!
Petugas Qing!
Itu benar-benar bakat serba bisa di dapur.
Dengan banyaknya tamu yang datang dan pergi
di kediaman Anda,
Dia lebih dari mampu
menyiapkan pesta.
Dia juga pandai membuat tahu khas kampung halamannya.
Nyonya Tua itu suka.
Tahu direbus dalam kaldu bebek tua.
lalu diakhiri
dengan taburan ham cincang halus.
Aromanya saja sudah bisa tercium hingga bermil-mil jauhnya.
Nyonya Tua tidak puas
dengan staf dapur.
Kami telah mencari di seluruh Linji
tetapi tetap saja tidak bisa menemukan siapa pun
yang sesuai dengan seleranya.
Kamu sudah memikirkan semuanya
dengan sangat teliti.
Rasanya luar biasa
dan terlihat sempurna.
Tuanku.
Jangan percaya pada pria bermulut manis ini.
Dia adalah orang yang khianat dan tidak setia!
Beraninya kau!
Di hadapan Hakim Lang,
Beraninya kau berbicara sembrono seperti itu!
Tuanku,
Aku bersumpah aku sepenuhnya setia
untukmu.
Tanpa bukti yang kuat,
Saya tidak akan berani membuat tuduhan palsu.
Baru saja,
saat aku pergi mengambil lukisan itu untukmu,
Saya bertemu dengan seorang kenalan di jalan.
Itu hampir membuat jantungku berhenti berdetak.
Apakah Anda tahu siapa orang itu, Tuan?
Itu adalah Inspektur Kekaisaran
dari ibu kota,
Lu Jianglai.
Dia belum mati!
Setelah melakukan beberapa penyelidikan,
Saya telah mengetahui bahwa dia adalah
calon menantu keluarga Rong,
menikmati segala kemuliaan dan dukungan mereka.
Ketika tuan muda keluarga Yang meninggal,
Hakim Lang secara pribadi pergi
ke Rumah Rong untuk melakukan penyelidikan.
Dia pasti bertemu langsung dengan mantan koleganya itu.
Namun dia tetap diam,
menyembunyikan berita itu sepenuhnya.
Bisakah dia menyangkal niat jahatnya?
Tak heran kalau kamu terjebak
sebagai pejabat rendahan.
Satu-satunya keahlianmu adalah menabur perselisihan.
dan membuat orang saling bermusuhan.
Anda tidak memiliki pemikiran teliti seperti yang dimiliki Tuan Lang.
dan visi jangka panjang.
Dia tidak berpengetahuan.
Mohon jangan tersinggung.
Aku tidak pantas menerima pujian seperti itu, Tuanku.
Teguran langsung dari juru tulis Qing
Hal ini menunjukkan dengan jelas kesetiaannya yang mutlak.
dan pengabdian yang teguh.
Tuanku, dia benar-benar layak
mendapatkan promosi berulang kali.
dan kepercayaan yang telah kau berikan kepadanya.
Pak Qing, Anda terlalu banyak khawatir.
Saya sudah melaporkan masalah ini
kepada Ketua Prefek.
Dikatakan bahwa
pria ini menderita cedera kepala yang parah,
menjadi sangat membosankan.
Dia bahkan tidak mengenali saya lagi.
Awalnya saya berencana
untuk menghilangkan potensi ancaman ini,
Entah itu benar atau tidak.
Namun sekarang dia berada di bawah perlindungan
keluarga Rong.
Saat ini, tidak mudah untuk melakukan tindakan terhadapnya .
Tuanku,
untuk mengakhiri masalah ini selamanya,
Kita harus mengatasi akar masalahnya.
Kita sama sekali tidak bisa membiarkan dia hidup!
Tuan Lu, Inspektur Kekaisaran
dari ibu kota,
sudah berubah menjadi debu dan abu.
Orang mati tidak bercerita.
Sekalipun pria dari Rumah Rong
parade di kalangan pejabat,
Saya katakan dia adalah seorang penipu,
dan memang begitu adanya.
Kita bisa menghukumnya.
karena menyamar sebagai Inspektur Kekaisaran,
bawa dia keluar
dan melaksanakan eksekusi tersebut.
Tetapi...
Keluarga Rong telah mendominasi Linji
selama berabad-abad.
Bahkan Gubernur Provinsi
pun berhati-hati dalam berurusan dengan mereka.
Kita tidak bisa bertindak gegabah.
Zhusheng.
Vas bunga Ding-ware berlapis glasir putih itu
Pilihan yang Anda berikan sangat tepat.
Gubernur Provinsi cukup senang
dengan hal itu.
Kita masih membutuhkan
untuk mendapatkan pasangannya yang cocok.
Tidak perlu repot-repot
memikirkan hal ini, Tuan.
Saya sudah mengirim orang
untuk mencarinya.
Saya permisi dulu.
Bodoh!
Kau benar-benar orang yang tidak terkendali.
Apa gunanya dirimu bagiku?
Tuanku, saya sungguh minta maaf.
Aku pantas dihukum.
Cukup.
Aku tahu kau setia padaku.
Anda menyampaikan poin yang bagus.
Membiarkannya tetap hidup
pada akhirnya akan membawa bencana.
Dia harus disingkirkan sesegera mungkin.
Apa rencanamu?
Tuanku.
Mengapa tidak...
[Rumah Besar Rong]
Lihat ini!
Ambil ini!
Dia adalah saudara kandungmu.
Dia memang memarahimu agak keras,
tapi itu bukan masalah besar.
Apakah kamu benar-benar akan
menyimpan dendam terhadapnya?
Tidak ada rasa dendam yang berkepanjangan
di antara para saudari.
Jika ini tersebar, orang-orang akan menertawakanmu
karena berpikiran sempit.
Lihat,
Dia mendesak Yunyin
untuk meminta maaf kepada Anda
di depan Nenek.
Jika Anda tidak menerima permintaan maaf tersebut,
Itu akan membuatmu terlihat tidak murah hati,
tidak mau memaafkan saudara perempuanmu.
Sejak kecil,
Dia terus menggunakan trik lama yang sama.
Ayo.
Cepatlah pergi.
Hari ini adalah Festival Perahu Naga.
Seluruh keluarga kami berkumpul di sini
untuk merayakan festival ini.
Dengan secangkir anggur
yang ditawarkan Nenek ini,
Saya menyampaikan permintaan maaf saya yang paling tulus kepada Anda.
Shanbao, dengan kemurahan hatimu yang besar,
Tolong jangan menyimpan dendam terhadap saya
atas masalah ini.
dengan rasa lapar.
Akhir-akhir ini, kamu merasa kesal padanya,
menolak untuk bertemu dengannya.
Dia merasa takut,
Dipenuhi dengan penyesalan bel纯aka.
Namun, dia terlalu keras kepala
untuk menelan harga dirinya dan meminta maaf.
Nenek selalu mengatakan
bahwa saudara perempuan dalam keluarga kita
terikat oleh cinta terdalam
dan ikatan darah yang sama.
Tidak ada yang benar-benar dapat memutuskan
hubungan di antara kita.
Minumlah saja secangkir anggur ini,
dan kita akan tetap menjadi
Saudari-saudari yang saling menyayangi.
Adapun apa yang terjadi di masa lalu,
Mari kita lupakan saja hal itu.
Silakan duduk.
Itulah yang saya sebut kemurahan hati,
Kualitas seperti itulah yang dimiliki seorang pemimpin sejati.
Bukankah sudah kukatakan begitu?
Nona Shanbao...
Yunyin, sudah lama sekali aku tidak bermain game bersamamu .
Mari kita tetap berpegang pada aturan lama.
Satu cangkir untuk setiap kekalahan.
Bagaimana menurutmu?
Baik!
Nyonya Shanbao,
Ini hanya untuk bersenang-senang.
Tidak perlu menanggapinya terlalu serius.
Taruhan adalah tentang menang dan kalah.
Jika Anda tidak mampu menanggung kerugian,
maka jangan ikut bermain sama sekali.
agar kamu tidak menjadi bahan tertawaan.
Sepertinya Yunyin tidak bisa melanjutkan.
Yunxi, kamu harus menggantikannya.
Dengan baik...
Yun'e benar tadi.
Pada festival sebesar ini,
Senang sekali akhirnya kita punya waktu
untuk bersantai dan bermain bersama.
Sungguh gambaran yang sempurna tentang harmoni dan kebahagiaan.
Nenek akan
Senang sekali melihat kita seperti ini.
Tidak seorang pun diperbolehkan merusak kesenangan.
Tepat.
Cangkir kecil itu
hampir tidak cukup untuk satu tegukan.
Aku sudah memutuskan.
Bawalah gelas-gelas besar!
Silakan.
Pertunjukan yang luar biasa,
baik dalam bermain musik maupun bernyanyi.
Berikan mereka penghargaan.
Ya.
Saya tidak punya kerabat atau teman di Linji.
Siapa yang mungkin ingin bertemu denganku?
Silakan saja.
Kamu akan segera mengetahuinya.
Mereka sudah datang!
Anak-anak haramnya
telah datang menjenguk.
Sekarang drama sesungguhnya dimulai.
Ini...
Anda...
-Ayah!
Sungguh orang yang tidak tahu malu!
Bagaimana mungkin dia melakukan hal seperti itu?
Sayangku, syukurlah.
Kami akhirnya menemukanmu.
-Ayah!
Sayangku.
Sayangku, ini aku!
-Ayah!
Ayah!
-Lepaskan aku!
-Ayah!
Aku bukan ayahmu!
-Kau pasti salah!
-Ayah!
-Lepaskan aku!
Apa yang sedang terjadi?
Minum anggur realgar terlalu banyak bukanlah ide yang bagus .
[Anggur Realgar beracun.
Jangan mencoba ini dalam kehidupan nyata.]
Terlalu banyak mengonsumsinya membuatku pusing.
Aku akan membiarkan para saudari itu bersenang-senang.
Datang,
Mari berjalan bersamaku di taman.
Semua keluhan dan kesalahan di masa lalu
diprovokasi oleh pihak luar.
Orang itu menyebarkan gosip.
dan menabur perselisihan,
menyebabkan kematian Yunwan
dan bahkan menghancurkan persaudaraan kita.
Anda berhak sepenuhnya untuk menyimpan dendam.
Saat itu,
kekayaan keluarga
yang dibangun oleh leluhur Rong kita
juga dirusak oleh pihak luar.
Kita harus belajar dari masa lalu.
dan tetap waspada setiap saat.
Saat ini, terlepas dari siapa yang benar atau salah,
Aku akan meminum tiga mangkuk anggur
untuk menyampaikan permintaan maafku yang tulus kepadamu.
Aku sudah lama mengetahui semua pikiranmu.
Saya hanya memilih untuk tidak mengungkapkannya sebelumnya.
Jika kita harus membahas mengapa sebuah kerajaan runtuh,
itu adalah dua ratu
yang saling bermusuhan,
yang memberikan peluang bagi orang luar
untuk merebut wilayah tersebut.
Jika kita, para saudari, terus berlanjut
Berada dalam pertentangan seperti ini,
menarik ke arah yang berbeda,
kekayaan keluarga kami
tidak akan bertahan lama.
Di masa lalu,
demi ikatan darah kita yang sama,
Aku tidak pernah mengambil hal-hal seperti itu ke hati.
Namun setelah apa yang terjadi dengan Yunwan,
aku telah belajar.
Sikap memanjakan diri hanya akan menumbuhkan
malapetaka di masa depan.
Mulai sekarang,
jika ada yang berani melanggar aturan lagi,
Saya akan menegakkan hukum keluarga terlebih dahulu.
sebelum ada pembicaraan tentang kasih sayang antar saudara perempuan.
Kami, para saudari, memiliki akar keluarga yang sama.
Kita harus bersatu
dalam menjaga warisan keluarga kita,
sebagai satu tubuh yang tak terpisahkan.
Tidak ada seorang pun yang bisa mengendalikan seluruh acara.
Apa yang sedang terjadi?
Nyonya, ada keributan di gerbang.
Sepertinya ada pertunjukan yang cukup
menarik di gerbang.
Ayo, kita pergi dan melihatnya.
Nyonya Shanbao, mereka ada di depan.
Ayah,
Aku merindukanmu!
Nona Shanbao.
Apa yang sedang terjadi?
Sejujurnya, saya tidak mengenal siapa pun di antara kalian.
Nona Shanbao.
Lepaskan aku!
Hari ini, seorang wanita
datang ke gerbang bersama anak-anaknya,
Membuat keributan di jalan.
Dia mengaku sebagai istri Tuan Lu
dari kampung halamannya.
Berhenti memanggilku seperti itu!
Nona Rong Shanbao.
Nona Shanbao.
-Tuan Muda, ini...
-Nyonya Rong Shanbao.
Kamu berasal dari keluarga bangsawan,
dengan kekuasaan dan pengaruh.
Silakan
Jangan rebut suamiku dariku.
Jika kau mengambilnya dariku,
Aku akan benar-benar tidak punya harapan dalam hidup ini.
Sebaiknya aku membawa anak-anakku juga.
dan menenggelamkan diri kita di danau.
Ini sungguh memalukan.
Untuk Nyonya Rong Shanbao!
Jangan dengarkan omong kosongnya!
Ini semua hanyalah kesalahpahaman!
Ini benar-benar memalukan.
untuk keluarga Rong.
Berhentilah membuat keributan di sini.
dan merusak reputasi saya.
Aku bahkan tidak mengenalmu!
Nyonya Shanbao, ini sepenuhnya kesalahan saya.
Seharusnya aku membawanya ke rumah besar itu
untuk diinterogasi.
Terlalu banyak orang yang menonton di sini.
Sandiwara ini sudah keterlaluan.
Sekalipun kita mengikat mereka sekarang,
Akan sulit untuk membungkam gosip tersebut.
Itu benar.
Lebih baik
menyelesaikan masalah ini di sini juga.
Orang-orang yang tidak terhormat itu
tidak akan pernah melewati ambang pintu
Rumah Rong.
Menurut pendapat saya,
untuk menjadi suami Lady Shanbao,
Seseorang haruslah seorang pria dengan karakter yang tanpa cela,
Luar biasa dalam bakat dan penampilan.
Seorang pria yang asal-usulnya diragukan.
dan perilaku yang tidak terhormat,
yang sudah memiliki istri dan anak-anak
namun berani mengaku secara palsu
bahwa dia belum menikah,
Seharusnya diserahkan kepada pihak berwenang.
dan didakwa dengan penipuan pernikahan.
Sungguh pemandangan yang menyedihkan!
Lihat saja bagaimana dia menangis.
Ini menceritakan tentang kehidupan
yang penuh kesedihan dan kemalangan.
Jangan khawatir.
Nyonya Shanbao adalah orang yang adil.
Dia tidak akan pernah bertindak untuk keuntungan pribadi.
Mengetahui bahwa Anda telah menempuh perjalanan sejauh ini
bersama anak-anak Anda untuk menemukan suami Anda,
dia tidak mungkin
orang yang akan menghancurkan keluargamu
dan memutuskan hubungan tersebut.
-Ibu.
Wanita ini memang terlihat menyedihkan.
Dia telah melakukan perjalanan jauh
bersama anak-anaknya untuk menemukan suaminya.
Masalah ini
harus diselesaikan dengan benar hari ini juga.
Kita harus menemukan cara untuk memverifikasi kebenarannya.
Kita tidak bisa membiarkan orang luar mengatakan
bahwa kamu secara paksa mengambil
suami wanita lain.
Jika urusan ini
sampai ke telinga Nenek,
dia tidak akan pernah
diizinkan masuk ke keluarga Rong.
Nyonya Shanbao, dialah pria Anda.
Namun, apa pun cara Anda menyelesaikan masalah ini,
Harus ada prosedur yang tepat.
Nona Luo.
Anda mengaku dia adalah suami Anda.
Bukti apa yang Anda miliki?
Aku seorang wanita suci yang tak punya siapa pun untuk diandalkan.
Apakah saya benar-benar akan merusak reputasi saya sendiri
jika menuduh seseorang secara palsu?
Jika Anda menolak untuk mengakui keberadaan saya,
hari ini saya hanya akan
Saya ingin bunuh diri
di depan gerbang keluarga Rong,
hanya untuk membuktikan ketidakbersalahanku!
Benar!
Suami saya memiliki tahi lalat merah di dadanya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beraninya kau!
Seandainya aku bukan
istrinya,
Bagaimana mungkin aku mengetahui detail seperti itu?
Nyonya Shanbao, jika Anda tidak percaya kepada saya,
Pemeriksaan sederhana akan membuktikan kebenarannya.
Jika aku telah berbohong sekali saja,
semoga aku dihantam oleh sepuluh ribu anak panah
dan mati dengan kematian yang mengerikan!
-Periksalah dia!
Kita harus memeriksakannya.
Lebih baik dia diperiksa.
Kebenaran akan terungkap
setelah pemeriksaan.
Wanita itu menangis tersedu-sedu.
Ini jelas bukan akting.
Pria saya bukan untuk dilihat orang luar.
Dan dia pasti tidak akan telanjang di depan umum.
Juni Dai,
Anda adalah asisten pribadi Tuan Lu.
dan seorang pelayan keluarga Rong.
Anda yang beri tahu kami.
Nyonya Shanbao, saya tidak berani berbicara.
Jika kamu masih menyembunyikan kebenaran,
Kamu juga akan dihukum.
Aku tak berani menyembunyikan apa pun.
Itu benar.
-Benar!
-Sungguh benar!
Dia tampak seperti pria yang baik.
Siapa yang menyangka?
Apa lagi yang perlu dikatakan?
Sudah diputuskan.
Omong kosong macam apa ini?
Sudah kubilang kan.
Serahkan saja dia kepada pihak berwenang.
Nona Shanbao.
Tutup gerbangnya.
Nona Shanbao!
Nyonya Shanbao, saya mohon Anda melihat kebenaran!
Pasti ada seseorang yang memasang jebakan untuk menjebakku.
Anda harus mengizinkan saya untuk membela diri!
Beraninya kau masih berbohong
dan membantah?
Satu-satunya alasan Anda belum
diserahkan kepada pihak berwenang
adalah belas kasihan Lady Shanbao.
Enyah.
Dasar bajingan!
Beberapa hari yang lalu
dia masih berparade di jalanan.
Sekarang dia sudah tamat.
-Tuan Lu.
-Dia pantas mendapatkannya!
Anda tidak lagi diterima
di Rumah Besar Rong.
Kenapa tidak ikut pulang denganku?
Kita akan mengesampingkan dendam masa lalu kita.
dan memulai awal yang baru bersama.
-Ayah.
-Kembali.
Pulanglah bersama kami.
-Ayah, kembalilah.
-Ayah.
Ayah, kumohon kembalilah.
-Kembalilah, Ayah.
-Ayah.
[Produk Mandi di Dinasti Ming]
Melati?
Dan bahkan mengandung musk di dalamnya.
Dalam episode ini, Lu Jianglai
dimandikan dengan perlengkapan mandi yang harum.
Sebelum bertemu Rong Shanbao.
Produk mandi pada masa Dinasti Ming
sangat beragam.
Orang biasa kebanyakan menggunakan
pembersih berbiaya rendah seperti abu tanaman
dan kapsul sabun.
Para pejabat, pedagang, dan keluarga kaya.
memilih Feizhuzi dan Yizi.
Di antara mereka, Yizi
sudah bekerja
mirip dengan sabun modern
dan bahkan dibuat dalam varian yang beraroma wangi.
seperti bunga osmanthus yang manis dan mawar.
[Kacang Mandi]
Namun, karena biaya produksi yang tinggi,
Itu hanya diperuntukkan bagi kalangan atas.
Sebuah formula untuk sabun wangi
yang tercatat dalam sebuah buku kuno.
dari Dinasti Ming
dicontohkan
Keahlian
pembuatan sabun yang canggih pada era itu.
Dicampur dengan wewangian botani,
Ia memiliki
fungsi membersihkan sekaligus mengharumkan.
Apakah Anda ingin mencoba?
Apakah jenis kacang mandi
yang digunakan sama dengan yang digunakan oleh Bapak Lu?